にゃんにゃんにゃん皆さん今のなんて言っ
てたか分かりますか皆さんこんばりお疲れ
様ですトリーです最初に何を言ってたか
分かった方是非コメントで書いてください
ちなみに私は分かりませんだって猫語
わかんないもんということで今回はね私も
にゃんにゃん猫ちゃんになりたいと思って
よく猫ちゃんのねガチャが最近出るなと
思うんですけれどもま猫ちゃんより私は犬
派なのに猫ちゃん回していこうと思います
それではねやっていきましょういや
めっちゃ可愛いのこれこのね目ハートが
入ってるんですよ見てくださいあ大名を
言うの忘れてしまったジェラシーブラック
キャット切るとこ間違えて間違えかけまし
たジェラシーブであのワンチャン切れかけ
まし
たよく見たら本当にジェラシーブラック
キャットで別れてました
ね気けって可愛いのこれね下だし超可愛く
ないもう本当にねベロ出てんの超好きなの
私可愛いよねでこれねこう両方とも左右の
色が違うのもありそして私の色と一緒
なんかピグパさ最近私の色と同じやつと
よく出しませんちょっと狙ってます私の
こと狙ってるんですかそしてこれ可愛い
パーカマジ可愛くないこれどっちも欲しい
んだけどなんならリアルでいだきたい
くらい欲しいですねでこれね可愛いの
キャットちゃん犬犬じゃない
猫キャット言うとるやないかいって言って
ねめっちゃ可愛いえこれ何なでなでして超
可愛くないなでなでしてにゃみたい
なちょっと違うかハーネスマジ可愛いいや
でもねハーネスリアルでける人あんまり見
たことないですよねあの界隈系な方は
分かると思うんですけれども私はあんまり
ハーネスをような格好はしたことがないの
でわからないですね持ってないですまず
ああわあこれプリクラであれじゃんミスっ
た時のさ事故がのやつでもさ事故も意外と
私さ好きだからさこんなことしなしたこと
ないんだけどさねなんか可愛い子ほど隠し
たりするよねえ可愛いこれさ足のさこれ
可愛くないでもちょっと待って傷ついてる
やだ傷つけないでね受け止めてあげたいよ
ねなんかさ
ねそうこの辺のさ話はさ結構ナイーブだ
からあんまり突っ込めないちゃ突っ込め
たい突っ込めないけどさやっぱなんかね
助けてあげたいっていう感じするよなこ
こういうこういう行為に至る前にねなんか
カウンセリングじゃないけどさなんか私の
動画でね動画を通してね誰かお幸せでき
たらいいなって急に深い話しちゃったよで
めっちゃこの髪の毛可愛くない超好きなん
だけえ待ってこれ可愛い
やばちょリアルでこれにしてこようか
なすぐリアルで求めるからえこれなんかさ
あのなんだっけ田川竜之助さんのあのあれ
ブーストの田川竜のきさんって感じしない
ちょっと似てない私はブースト見てないの
でわかんないんですけれども可愛いこれ
ピアスみたいなついてんじゃん可いすぎる
え髪の毛欲しい髪の毛欲しいしお
そ待って超可愛いえ私のドタイプ大好き
こんなこんな子が欲しい欲しいって何
こんな声になりたい可愛いなでなでしても
可愛いしえこれ2回やりたいくらい可愛い
けど私多分ない2回もってことで私の有料
がそろそろ終わりそうです引きまくりまし
たね最近今年1ヶ月間今年って言ってんの
に1
ヶ月今月1ヶ月間な
使いましたねということでやっていきます
かお願いします来いいやマジでお願いし
ますマジ可愛いから本当にめっちゃ可愛い
の来てほしいもうこれは私のドタイプなん
だ本当にお願いじん
[音楽]
可愛い嬉しいちょっと星に出たことないの
でちょっと来月に期たという感じ
でもうね今月はねほぼね終わってしまい
ます5月がもう終わるんですよ私この前
までさ5月終わりそうだわっていうさ話を
さ1人でしてたんだけどいや寂しいって急
にえ結構青くない可愛いでこれその前に出
た
やつ歴代うまく使ってっての面白いなそう
でさ6月終わっちゃうよっていう話をさし
てたのにさ1人でしてたのにもうさ気づい
たら6月も終わっちゃうんだよもうさ早い
人生って早すぎだってでもね皆さんね人生
何があるかわかんないんですよ1年間何も
変わらなかった人いますかいますよね
たまにそれは否定できないねでもね何か
変えたいって思った構造さえしてれば
きっと何かしら少しでも変わってると思う
からね体重と
か体重マジで変わるよすぐいっぱい食べて
みすぐ太る
ぞっていや私はさ結構ささタイプなので
あの太る気持ち分かるんですけどあ本当に
太らない子いるじゃん本当すごいよねああ
いう子になりたかった人生であります
よということでそんなこんなで話してい
たらだいぶいい感じな洋服になったんでは
ないかっていうか重ねしただけなんです
けどそのまんまなんですけどえなんかさ
やっぱさ課金のさおめ結構欲しいなえ課金
のメメもうちょっとしたら出るかな
ちょっといつか出したいですねもう絶対
出したいから皆さんちゃんとチャンネル
登録をしていつか私が出すことを祈っとい
てくれません
かということでこんな感じでお終りにし
たいと思いますマジでストレートの髪型超
可愛い本当に好きということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃねhe
[音楽]